/start - бот очищает бд и думает что он еще не общался с пользователем. Ответ: Введите значения в виде списка.
Далее бот ждет список. При ошибке парсинга Ответ: введен некорректный список:
При успешном парсинге бот выводит список в виде строк с номерами. Затем задает первый вопрос.

Итого бот должен помнить пользователя, активен ли чат с ним
Должны быть две кнопки 1 и 2


Приоритетник поможет вам быстро отсортировать ваш список по степени важности. Бот реализует алгоритм сортировки вопросом, то есть вам предстоит самостоятельно отвечать на вопросы бота. Сравнивая между собой элементы списка напрямую вы получите реалистичную цепочку приоритетов. Это полезно, если список большой, и его проиритеты его элементов неочевидны
0) 1
0) 2
0) 4
0) 5
0) 3
